Улучшения:

Общие
1) Добавить информацию о правилах заполнения полей.
2) Показывать, что включена большая буква.
2) Показывать недопустимые символы и пробелы.
3) Показывать конкретную ошибку в заполнении поля. 
4) Добавить всплывающее поле об ошибке в конкретном поле до отправки данных.
5) Добавить маркер обязательных полей.
6) Не сбрасывать информацию во всех полях при ошибке.

Name, Surname:
1) Подтягивать незанятые имена, предлагать варианты.

E-mail:
1) Добавить выпадающий список доменов.
2) Добавить выпадающий список сохраненных в cookie почт.


Password:
1) Добавить дополнительное поле с проверкой пароля.
2) Предлагать сгенерировать надежный пароль.
3) Добавить НЕисчезающую кнопку показа пароля.
